<h1>Практическая работа №4. Консольные мини-игры (Часть 2)</h1>
<h2>Мини-игра №3: «Крестики-нолики»</h2>
<h3>Задание</h3>
<p>Разработать консольную игру «Крестики-нолики».
<ol>
  <li>
    <b>Игровое поле:</b>
    <ul>
      <li>Представлено в виде матрицы 3×3.</li>
      <li>Изначально поле заполняется номерами ячеек (1-9) или символамипробелами, чтобы игроки понимали позиции для ввода.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <b>Игроки:</b>
    <ul>
      <li>Играют два игрока, один играет крестиками ( X ), а второй — ноликами ( O ).</li>
      <li>Игроки по очереди выбирают свободную клетку, вводя её номер.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <b>Основной игровой процесс:</b>
    <ul>
      <li>После каждого хода программа очищает (или перерисовывает) игровое поле и отображает его текущее состояние.</li>
      <li>Программа проверяет, не образовалась ли выигрышная комбинация (три одинаковых символа в строке, столбце или по диагонали) либо ничья.</li>
      <li>Если игрок выиграл, выводится сообщение с именем или символом победителя.</li>
      <li>В случае ничьей (нет свободных ячеек, и ни у кого нет выигрышной комбинации) программа выводит соответствующее сообщение.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <b> Повтор игры:</b>
    <ul>
      <li>После завершения игры пользователю предлагается возможность начать новую игру.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <b>Обработка ввода:</b>
    <ul>
      <li>Программа должна проверять корректность ввода:
        <ul>
          <li>Если введён номер, соответствующий уже занятой ячейке или неподходящий номер (не в диапазоне от 1 до 9), игрок должен увидеть сообщение об ошибке и быть предложено ввести новое значение.</li>
        </ul>
      </li>
      <li>Обработка нечислового ввода (например, ввод символов вместочисла).</li>
    </ul>
  </li>
</ol>
</p>
